1. Напишите программу на Java, чтобы создать новый список массивов, добавить несколько цветов (строку) и распечатать коллекцию.


2. Напишите Java-программу для итерации всех элементов списка массивов. 


3. Напишите Java-программу для вставки элемента в список массивов в первой позиции. 


4. Напишите Java-программу для извлечения элемента (по указанному индексу) из заданного списка массивов. 


5. Напишите Java-программу для обновления определенного элемента массива по заданному элементу. 


6. Напишите программу на Java для удаления третьего элемента из списка массивов. 


7. Напишите программу на Java для поиска элемента в списке массивов. 


8. Напишите программу на Java для сортировки заданного списка массивов. 


9. Напишите программу на Java для копирования одного списка массивов в другой. 


10. Напишите программу на Java для перемешивания элементов в списке массивов. 


11. Напишите Java-программу для обращения элементов в списке массивов. 


12. Напишите программу на Java для извлечения части списка массивов. 


13. Напишите программу на Java для сравнения двух списков массивов. 


14. Напишите Java-программу, поменявшую два элемента в списке массивов. 


15. Напишите программу на Java для объединения двух списков массивов. 


16. Напишите Java-программу для клонирования списка массивов в другой список массивов. 


17. Напишите программу на Java, чтобы очистить список массивов.


18. Напишите Java-программу для проверки того, что список массивов пуст или нет.


19. Напишите программу на Java, чтобы урезать емкость списка массивов текущим размером списка.


20. Напишите программу на Java, чтобы увеличить размер списка массивов.


21. Напишите программу на Java, чтобы заменить второй элемент ArrayList указанным элементом.


22. Напишите Java-программу для печати всех элементов ArrayList, используя расположение элементов.